To most people, financial privacy is very important, but banks, big corporations and
Per la maggior parte delle persone, la privacy finanziaria è molto importante, ma le banche, le grandi società e
even governments are having their records compromised. The undeniable conclusion is there's
persino i governi stanno vedendo i loro documenti compromessi. La conclusione innegabile è che non
no safe place to conduct private transactions. Well, there wasn't one, until now. Meet Monero.
esiste un luogo sicuro dove condurre transazioni private. Beh, non ne esisteva uno fino ad ora. Ecco a voi Monero.
Monero is a secure, private, untraceable currency. With Monero you are your own bank.
Monero è una valuta sicura, privata, non tracciabile. Con Monero sei tu la tua banca.
Only you control and are responsible for your funds. Monero is private, this means businesses
Solo tu controlli e sei responsabile dei tuoi fondi. Monero è privato, questo significa che le aziende
can keep their suppliers in secret, as well as citizens escape government repressions
possono tenere segreti i loro fornitori, e individui possono sfuggire a governi repressivi
and nosy neighbors or crooks. Monero can also be selectively transparent and you can choose
e a vicini ficcanaso o ai truffatori. Monero può anche essere selettivamente trasparente e puoi scegliere
who you want to see the transactions. Monero is dynamically scalable which makes it very different
chi vuoi che veda le transazioni. Monero scala dinamicamente, il che lo rende molto diverso
from a bitcoin. Also, the block reward will never drop below 0.3 XMR and the nominal inflation will
da Bitcoin. Inoltre, la ricompensa di blocco non scenderà mai al di sotto di 0,3 XMR e l'inflazione nominale
stay at 0.3 XMR per minute. Monero is decentralized, it has an active development community with more
rimarrà a 0,3 XMR al minuto. Monero è decentralizzato, ha una comunità di sviluppo attivo con più
than 30 contributors. Take back control over your finances and start using Monero today.
di 30 sviluppatori. Riprendi il controllo delle tue finanze e inizia a usare Monero oggi stesso.